HISTORIAS DE USUARIO: 
Realizar el calculo de una operación (Ingresar comando, mostrar resultado)

Como: usuario
Quiero: poder realizar el cálculo de una operación con números en una cadena con diferentes delimitadores
Para: obtener la suma de los números en la cadena
Criterios de confirmacion:
- Cuando ingrese una cadena de números separados por comas, guiones, o delimitadores personalizados y presione el botón calcular, se debería mostrar la suma de los números.
- Cuando ingrese números mayores a 1000, estos deben ser ignorados en el cálculo.
- Cuando no ingrese ningún número y presione el botón calcular, se debería mostrar 0 como resultado.
